남해 마늘로 만든 소시지

 알싸하고 달콤한 남해 마늘로 만든 소스를 듬뿍 바른 폭신한 빵에 소시지를 통으로 올리고 은은한 바질향을 더한 든든한 ...

패스트리에 빠진 에그푸딩

결이 살아있는 바삭한 패스트리에 달콤하고 부드러운 에그푸딩과 맛을 올려줄 밀크 카라멜을 더...

매콤 에그마요 고로케

햄&에그 샐러드를 빵빵하게 넣고 매콤 마요소스를 더해 계속 당기는 맛의 오픈 고로케

씨앗 가득 꿀 도넛

달콤한 꿀 & 가득 채운 씨앗의 고소함이 조화로운 씨앗 호떡의 특징을 그대로 살리고 폭신함...

착한빵식 통밀식빵

통밀을 넣어 고소 담백하고 맥주발효종으로 풍미와 식감을 더한 식사빵

치즈 듬뿍 양파빵

촉촉한 빵에 감칠맛을 더한 양파와 햄을 넣고 치즈를 노릇하게 올려 든든하게 즐길 수 있는 ...

오리지널 커피번

진하고 깊은 커피향과 버터 커스터드 내용물을 더해 한층 업그레이드한 커피번

진짜 고구마 소보로

달콤하고 부드러운 고구마 앙금과 바삭한 소보로 비스켓의 조화로 건강한 단맛의 간식용 소보로

알밤 파이만주

바삭한 파이 속 밤 페이스트와 찐밤을 넣어 은은한 밤 맛을 느낄 수 있는 알밤 모양의 파이...

스위트 밤블랑

겹겹이 돌돌말린 달콤하고 촉촉한 패스트리에 밤 원물을 통째로 가득넣어 뜯어먹기 좋은 밤...

쫀득 고구마 호떡

군고구마 풍미의 쫄깃한 빵 속에 부드럽고 달콤한 고구마 커스터드가 가득 들어있는 고구마 모양의...

퐁신퐁신 우유 도넛

푹식한 도넛 속 달콤한 바닐라우유크림을 가득 샌드한 제품

통 옥수수 소보로

옥수수 크런치를 넣어 더욱 바삭한 콘 소보로 속 진짜 옥수수 알갱이가 씹히는 옥수수 커스터드

우유 버터 브레드

우유와 버터를 가득 넣은 브리오쉬빵 속 달콤한 연유생크림을 가득 넣어 더욱 부드러운 제품

마구마구 밤식빵

밤 다이스를 듬뿍 넣고, 밤크림을 더해 풍미 UP! 더욱 커지고 촉촉하게 재탄생한 밤식빵

겉바속촉 꿀버터 바게트

은은한 단맛의 쌀발효당과 탕종을 넣어 속이 쫄깃한 바게트에 달콤한 꿀버터를 발라 자꾸만 먹...

회오리 롱 소시지 패스트리

길쭉한 사이즈의 짭쪼롬한 소시지에 달콤 바삭한 패스트리를 돌돌 감은 믿고먹는 조합의 제품

고소한 흑임자크림빵

은은한 흑임자 풍미와 부드러운 크림을 가득 넣어 차게 먹으면 더욱 맛있는 제품

후라잉 소시지 포테이토

바삭한 감자채를 듬뿍 토핑한 빵 속 짭조롬한 소시지가 통으로 들어간 단짝 매력 제품


쑥이 듬뿍 맘모스

쑥향이 은은한 단팥 앙금 쑥 소보로빵에 고구마,콩배기를 넣은 곡물크림을 가득 샌드한 할..

후라잉 치즈감자볼

감자채를 듬뿍 묻혀 겉은 바삭 속은 쫄깃한 도넛 속 감자크림치즈 풍미가득한 제품

연유 퐁당 밀크 브레드

우유가 들어가 부드럽고 촉촉한 빵에 달콤한 연유크림을 퐁당 하나씩 뜯어먹는 재미가 있는...

쏙속 토스트

스크램블 에그와 햄이 쏙쏙 들어가 한번 맛보면 멈출 수 없는 마성의 토스트

연유 버터 라우겐

담백한 라우겐 빵 속에 달콤한 연유와 AOP 래스큐어 버터가 샌드된 트렌드 인기제품

